Beam 1
- Text: Сегодня у меня обычный выходной день, в котором занимались домашними делами. Сделал одну тренировку. А в своем проекте по Telegram я сейчас застрял на этапе выбора хостинг провайдера для бота. С одной стороны хочется арендовать VPS сервер по выгодной цене, но это можно сделать только за рубежом. Например, в Германии есть хостинг провайдеры Feltener или Comtata, которые предлагают цену в два раза ниже, чем у российских хостинг провайдеров. И помимо этого еще из них можно сделать нормальный VPS сервер с доступом к другим ресурсам, которые запрещены. В России. Но при регистрации не отказали, так как я выбрал страну России. А еще попросили подтвердить свою личность, прислав права либо паспорт, либо справку, счет за ЖКУ, где бы видна была моя фамилия и адрес проживания. Поэтому не вышло. Сейчас думаю сделать покупку этого сервера через знакомых друзей, которые живут в Германии.
- Language: ru
- Processing Time: 27.31s
- Realtime Factor: 0.26x
- Memory Usage: 2312 MB

Beam 5
- Text: Сегодня у меня обычный выходной день, в котором занимались домашними делами, сделал одну тренировку, а в своем проекте по Telegram я сейчас застрял на этапе выбора хостинг провайдера для бота, с одной стороны обычно хочется арендовать vps сервер по выгодной цене, но это можно сделать только за рубежом, например в Германии есть хостинг провайдеры Feldsner или Comtata, которые предлагают цену в два раза ниже, чем у российских хостинг провайдеров, и помимо этого еще из них можно сделать нормальный vpn сервер с доступом к другим ресурсам которые запрещены в России, но при регистрации мне отказали, так как я выбрал страну России, а еще попросили подтвердить свою личность прислав права либо паспорт либо справку счет за ЖКУ, где бы видна была моя фамилия и адрес проживания, поэтому не вышло, сейчас думаю сделать покупку этого сервера через знакомых и друзей, которые живут в Германии.
- Language: ru
- Processing Time: 50.89s
- Realtime Factor: 0.49x
- Memory Usage: 2548 MB

Beam 10
- Text: Сегодня у меня обычный выходной день, в котором занимались домашними делами, сделал одну тренировку, а в своем проекте по Telegram я сейчас застрял на этапе выбора хостинг провайдера для бота, с одной стороны обычно хочется арендовать vps сервер по выгодной цене, но это можно сделать только за рубежом, например в Германии есть хостинг провайдеры Feldsner или Comtata, которые предлагают цену в два раза ниже, чем у российских хостинг провайдеров, и помимо этого еще из них можно сделать нормальный vpn сервер с доступом к другим ресурсам которые запрещены в России, но при регистрации мне отказали, так как я выбрал страну России, а еще попросили подтвердить свою личность прислав права либо паспорт либо справку, счет за ЖКУ, где бы видна была моя фамилия и адрес проживания, поэтому не вышло, сейчас думаю сделать покупку этого сервера через знакомых и друзей, которые живут в Германии.
- Language: ru
- Processing Time: 71.34s
- Realtime Factor: 0.68x
- Memory Usage: 1958 MB


Beam 1
- Text: Записываю обычное голосовое сообщение. Жую яблоко. Вот. Что еще сказать? Могу сказать что-то на английском. Hello, my name is Kostya. I'm 35 years old. And so on. Вот примерно так.
- Language: ru
- Processing Time: 6.83s
- Realtime Factor: 0.27x
- Memory Usage: 2129 MB

- Text: Ой, сейчас такое время, что я каждый вечер очень увлечённо посвящаю себя отладке моего Telegram-бота. Весь день у меня проходит в запаре на работе, а потом получается кушаем, играем с детьми и дальше есть час-полтора для того, чтобы начать дебаг или отладку бота. Сейчас фаза такая, что я сравниваю по скорости и по качеству расшифровки разные модели, потому что есть оригинальный модель от OpenAI Whisper, у него есть разные режимы типа маленькая, средняя, побольше и самая большая. Вот, от этого зависит производительность и качество. И ещё умельцы сделали на самом деле такую поменьше модель называется Fast Whisper. Там есть тоже разные настройки, но её фишка, что она намного меньше места занимает в оперативной памяти и локально, но чуть-чуть похуже. И, собственно, я написал программу, которая по одному голосовому сообщению проходит по разным параметрам всех моделей и сравнивает её с оригинальной через API OpenAI. Вот такое классное исследование сейчас делаю. Это всё позволит мне выкатить в прод правильную модель с точки зрения цена-качества на ресурсах VPS-сервера. Вот, и чтобы это всё качественно работало и не слишком много ресурсов потребляло.
- Language: ru
- Processing Time: 32.40s
- Realtime Factor: 0.29x
- Memory Usage: 1972 MB
